et confractus est tempus capulus hodie mecum gratias agens pro veniendo
Video Sabu et gwg super tecta reliquit in imo etiam jure non ut videam
cameras guys non possis cum loquebatur de illo genere, videatur Ego got
hinc magis fit apud Studio stipare iustus est dicere salve et vidi et nos Ive 'heus
novem diebus got reliquit in genus quinque Kickstarter nolite oblivisci ad pileum
TV quinque VULNUS sedatus calcitrant, si non eam adhuc videre est si aliquid
Scio suus 'a' amo te sustentare iustum tempus infandum, iam non omnes
magnis postulantes ut nunc autem populus contribuere ad aliquid simile hoc
heu civitatem et genus sumus V agatur de novo esse in aerem
Studio erant sex diebus yeah movere ego non repetere quod prima launch
et ornamentum omnia solvit heri laoreet nunc ergo possum hoc est Pitchin
puto esse ego gratias ago tibi, et saepe in campo
monomers maybe Im 'non iens ut tibi rationem creare a link, vel erit
yeah probare quod si feceris, si agis Kickstarter autem cum hospitem tum
tamen youll 'Credo Opinor suus' adhuc placet accipere perks
usque tamen hoc ita erit et omnis populus email te rogavi
de Kickstarter sustineat et non possum et perambulabat Kickstarter
ut si certe auxilium ad contribuere velis, vel aliquid simile per PayPal
ut iustus pop in me fac tibi est inscriptio, aut a DM aut aliquid novi et qui mecum
et ego mitto vos perks ut manually vos can, quod Im 'gauisus ut faciam cum eo
Bene, si tu non vis esse in Kickstarter platform
heus te ipsum bene facitis Bill hi quoque sabbati quod suus 'satus a
Ego dormivi et evelli En carmen hoc etiam tempore transeant
quarentenam hoc conquiescamus, si omne opus non habere exacte facere yeah
omne opus sedens ad tergum inclinata est giant calicem capulus pro quo
Et confractus est mihi dies quam expectabamus invenimus capulus omni die ad hanc Ego hic est omnium stipare
dum adhuc dies sunt apocalyptic commodi
ipsi erant 'facere sicut Starbucks ad coffees mediocri adjuvat, ut per coegi-per me
ipsi erant 'adhuc enim venient in populo isto coniecto takeout sed erant ad internicionem
sed sicut homines discumbere fecerunt per coegi-per et multum sunt loca
yeah facitis quod non ledo me sicut heri breviter in grocery copia, et vidi te
puto autem quod anima sit boo quod non est, quod loquitur de
venalicium per an area quae esset bonum bp9 bp9 non scis illam
yeah ut qui habent grocery copia apud me, ne quis putas quod propter honorem
sed et hic suus 'optimus, certe a unique yeah EGO got an email Buy
mane dicens quod adducent ianua tuorum effercio ut 'interesting
online tibi ad ea aqua, et producat illum ad ostium yeah purolator libera me
quod opus meum in Veneris eam et egressus est foras um est, ita et FedEx
non est dicere quid nunc yeah in subscriptionibus, quae fecerunt etiam ipsi
Iustus stillabunt supellectilem cum nullum jus signature est solum ostendit Robert Robert yeah
ad ostentationem solum quod serenum est in Asia
Frigus aliquem habet esse hic et illic, etsi in me venturus esset vere
et spiritus levavit me extra fores Qua alites paulo Yeah
adeo gelida melius illud hic got - putabatur ut ne quid infectum nix omnes die crastino yeah
in omnibus facientes sicut temporis faciendi consilia aliqua guys
Ego quoque fuisse mi mm-Purgato bene hmm auferet pro me ut duobus mensibus reversa est
SUMMUS tempus ut tibi grata recepit GWG ut memini yay
misimus etiam cum quis mea XLVIII post horis dico: et de illa
nuntiatum est autem obtinuit non permittens eos qui ex Europa intrare
Civitatibus Foederatis Americae, ut etsi qui non afficit quoniam cives eius
licet non esset intrigata cum in illa fuga sic excludit omnem currentes
reversusque est cum omni memini ut aliquid ex nunc et lockdown
et stipendium omnibus data sunt Lorem semper Conscidisti yeah, quod iustum est fun pro me iterum bene
Et hoc modo superesse quod non ultima diu, sed sane incredibiliter yeah non puto
quia multi sunt posita navi multum ac
- illi erant 'dicens sufficit me hic in US Quid est hoc quod bene Robert
Non est bonum esse paulo quietior scriptor experiri omnia bene memini Erat
ipsi erant 'dicens hic in duo et dimidium million US applicari Ultima septimana liberum
oculi enim otium yeah yeah
Spero ut omnia bene mihi non est vere simile sumus ibi per officia negotium
Ego in praeteritum duo quoque hebdomadam revolutam cum fuerit multum mutare de populo
websites quod Ego meus biduum iam multum tempus faciendi facere pop-ups
exempla monstrabit, qui dicunt, aut si sunt, non esse adhuc in aperto est, et sic videtur quod
bene meritis de turba puto suus iustus erit clausa nos puteus
a operantes in domum suam opposuit quidam interesting, et certe non challenges nobis
Cum autem nunc vivo in technology est facere possumus yeah, nos potest meus
quaestio si est est non opus probare potes e longinquo ad te ut TUBUR eam in alium
O iam coepi regionem non scire quod scit non multum nobis auxilium nostrum
Wow virgas in Guatimalia auctorizavit autem quidam ex vobis supellectilem, ne quidem cogitant de hmm mm,
Ego cucurrit et cucurrit vocatio est vocatio centrum curro et erat similis in the UK
India quae erat outsourced ad exitibus et post paucos annos Tulit
eam maxime nisi ut aliquid magnum guys ita quod B.
quia in malis esset ceteris recepit non possunt
hic non potest non agere no eodem gradu possumus feci
nedum ut duobus mensibus fui involved constituendum Bulgaria
officium vocatio centrum includitur quod nullus gwg O mihi tum, si ita cognoscere
statu in quo nunc sunt ceteris melior quidem
Et extruxerat est retrorsum et MMXVIII in coetus etiam vocatio ad media pars glauca
Et tu ergo in Mexico lockdown yeah yeah Robbie libellum si etiam ego
Non enim videtur pictura vultus obtinuit Dalek omne habesne
Nunc opus
Cypraeovula iocando dixit ad eum ostende nobis Daleks scis olim sic necessitate conpulsi
Et posuit illud in camera cogitavi yeah Ego got multus factum guys sunt vere amo Im '
ad nitty-lapidosum vocabat hodie sicut sparsa per omnem servitore et extraxerunt stridorque rudentum
Sicut et illud ipsum reconnected omnia elementa non tantum Wiring
et in omnibus sine qua non potest esse online et auferetur omnis potest stipant
tutores ac fluctuat huiusmodi spectat tersus
non ut in somnis scalam stantem super vos adepto lots of opus et factum est ut et ego got ad
sed ladder videre potes si vos vultus in orbe offa a Studio ibi
sapiens non potest filum pan aequum est descendere de medio
et in cubiculum Im 'non iens ut facere quantum ego Im' non iens per vestro
Ego got ad aliquem surgere in somnis scalam stantem super tamen hic me ut macula sunt
ut vas illud in angularibus et muro circumdat camera nostri
CCTV sum ego feci posuit in somnis scalam stantem tamquam iusti et cum auxilium a stepstool
Et extraxerunt descendit hodie, et omnis murus CCTV aliquid quod non est tutum
I sinistram spotter me facere sine eo quod est,
sic youll 'adepto ut qui Et si aliquis hic sed surrexit Ego probabiliter yeah ego te
trahere usque huc JACEO hoc etiam in duobus diebus deinde quod suus 'iustus a duobus
Et circa Staples et in ore illius et iterum: Ego got utor a gradus tuos scabellum
Nam praesidio murum scalas ingenii causa malum
quia non video video meum pascat tuum videre non possumus video aut feed
yeah solidaturam suus 'Robert tenebris est usque ad istos dies in quibus sunt, quod estis vos
et tu iustus es in omnibus lockdown enjoying qui praeparatur ego sum ego sum mean
Ego Kryptos Hoc illud est quod facis, ut ego et tu es Negotiandum negotiationem iam non habeo
Numquam ego never artis huius artis, non enim audebat insidiatorem artis periculo quoque conatus sum
ut in MMXVII et omnia paene amissa
Non memini me literis ibidem sedens in Pison utinam frigidus shirtsleeves
in area viridi ligno quia contristati estis ut
yeah venire suus vendidit bene quid de te mihi: quid tibi fuit usque ad
- tempus est autem in vobis, memoriam vestri facientes tu nimium felix, ut in nostram tuamque
yeah te et domum tuam et si in habitationi foro est non puto puto suus '
quae apparuit in habitationi foro, et suus 'a septimana Hoc puto quia diu somnium,
Et quod cogitant et Deus esset et sciret quia non esset si ea fecit,
Absit ut alicubi veniens ego vellem non disputarunt
super hac domo mea nisi bonum plana participes cheaper
verum verum esse velis yeah adhæsit in utroque foro, in quantum est domus in Toronto
exempli gratia, quam facere quod non est vere mentis habitu, Robert servo semita
ex eo spectare illam non fuisse, sed occupatus, et quod Ego scio, sed hoc Toronto
quantum satis est ad clauditis descendit lockdown sicut habent omnes major quam alia officia
emergency servicia, et hoc est quod quaedam sunt quae intelliguntur habitationi forum
neque aliud pretium est in eo quod est vel quod potest imaginari sicut et ego non sum
ne quis emat aut vendat est quasi iam non essent nolo esse
est tenens aperta domo et II yeah ut est certe facere non possum imaginari suus '
quid non ii qui non aliqua res est ut ultricies recedere
Scio pulchra ut sunt theyve 'hic et satis bene decidit
Barry non vis relinquere vultus parumper domum nunc per visum Iohannes
et vide si cuncta quae non tam bene coniungi cum hoc
Ego sum amet purus metus nulla talia faciunt agnus diem quaerunt te
ut ostenderet tibi quod non omnes omni die usque ad civitatem EGO iustus volo ut hic
hoc est ut vis, ut nostra civitatem semel per diem et per iungere potest
a pandemic et decursu et iustus exsisto aliquantulus of rerum otium in media
illo sumus omnia subiecta erant 'nunc forte pendet, sicut et nobis
a capulus sic praesens illud non poteris sustinere
Ego iustus volunt ego mmm aliquando etiam hie eadem area yeah yeah
youll 'adepto ut videre omnem heus tu bene Studio E iterum cum venero, et videro vos, hoc erit nobis
nice quod sit macula, et duo horas habeo aliquantulus of a major problema, ut scorto abuti debuere
O yeah parentes sunt placuit ad Florida a se voluit es melior off
utque teaming ad commorationis illorum, et moratur in New York and spatium invenire possunt,
in Florida agnus dei sunt illa lux venit in Novum Eboracum yeah est sicut planum Et posuit
nequaquam sub genere lockdown amet
Memento in New York interstate potest non prohibere aliorum peregrinatione est a forsit foederati
nam regimen et domesticis peregrinatione iam non cesso yeah
sic suus 'aliquantulus diversis hic opus est in re publica dicere, quia cum in Canada
qui sunt finitimi provinciae erant cum stetissent Tornacense peregrinatione te medium inter Me paenitet heu nihil
Americae inter Canada et recordabor yeah, sed etiam in Florida Americae est ita
sic suus 'tantum domestica sua quia tibi yeah
ne venirent in Canada si velis esse in Florida
Gaudete in quarantine plurimi facienda sint tecta
Yeah Ontario est qui fieri Et in duobus horis et quod quarentenam
parentibus adventum aduentum
eo viginti quattuor milia quingenti viginti quinque cubitorum amet
fugientes usque ad reliquos existimavit minuta horae novem minuta duo
ubi uentum LaGuardia Airport in personam meam ascendam caestus
et qui transportasset apartment ut EGO have Lysol in eis sunt, et Wow
Etiam Venerem Venerem percutere principem horam propositam intervalli O
8:00 incipiens a non essentiale illa quae in peregrinatione ut trudi eorum
et consilium fecerunt ibi Veneris quam ego ut vadam ad me:
non potest officium et munus ad me ut sedebat in hac die Lunae hmm
eadem qua vos can animadverto in desk video
illic 'meus est tuus yeah salve, o mihi tum yeah forsit est ut numquam satis
ut procidens ad angulum rectum servat ea monitor meum iustum est igitur super esse, si potes
at at diam vel omnes vel plures et honestum putabat
omnes spectare ad conclusionem uel in omni industriae
per translationem industria, quod es moving salsissimus vir vivens venias ad vocavi yeah
turba autem vocavit me monuere ut movere sicut dolor sicut de comitatu
es agnus dei esse non potest timere quod nos movere ad salsissimus vir vivens et sabbatorum
ipsi erant 'basically considerandum, quod officium dicitur per se multum
stores sunt usura pro eorum rentalis financial uber movere hmm
ita est omne quod habet fiduciam non habent 'agnus dei esse adhuc salsissimus vir vivens pro moventur hi
si vestri current landlords enim a confractus, ut capulus bp9 receperint
Si enim materia non posset dicere se scire aut
Ego, ne quidem volunt cogitare quod ego vere non vis cogitare de yeah
set si homo mendax pulchrum fuit ille te conculcari
In a breviter sum valde nice quod et singula quae dixi
inducat super me secundum quae vita hominis esse nice quod o Et sumam eam te accipere patientes estote et yeah
at ego hic posuit instaurationem decennalis et evictionem non potestis qui facit sensu
illa youd 'non realiter durum esse locatori, etsi yeah ut si erant' non faciens
pecunias et usque ad stipendium ad populum tuum, et in blandit lets '
in hoc situ C percent certus sum quia bene mihi
Capit non veras, quia ego me memini legere me nimirum
Capit at elit duabus horis
Florida parentes bene accepta ab eo quod infra est et locavit mihi apartment
Ego erat ex causa quia non vivunt disinfecting in pavimento super me
oh ut 'magnum habere in aedificationem et non est magnum et admirabile Wow
tu tantum tres ad aedificationem inibi conclavia et si suus 'iustus a multi-familiaris yeah
Illis quoque meliores totius habere aliquem in Florida
Habeas semper oculum super illud et non comparet est queri de eo quod calceus yeah scriptor print
BP ut bene memini et excelsa excellens novem saltem videre usquam
yeah iure possum yeah possumus videre in hoc tempore hic yeah heu heu mihi in me wow fecit fix
et audio id quod proventus suus 'nice quod yeah nisi agatur de camera est hodie
ita maybe suus 'facientes aliqua alia camera lux app quem cum adprehendissent
Cras vel diam id fieri imperio nemo te fac
a buxum usus es quam spike Linux
idem forsit usura me et te nomine fecistis hoc consilium nescio
quod suus 'iens ut supra dixi switching sursum finita meam illud est quod me meus phone yeah
Im 'usura est iustus meus phone here facere quod facit ut sit simplex et ego
can utor Bluetooth headset quoque lenta ego nescio id facit ut illius
huius tu neque auctoritatem huius tu neque auctoritatem non occiderit me in via per nunc ego h2
currens via mirabilis transuerso colloquium, quod certa sit, non modo vultus pro cheap
yeah, ut faciam, quod te amo, quod libellum claviaturae utendo hoc est SBC quia furto sublatus
Android fabrica nisi secundum aliqua usura TV hit est, etiamsi in camera can
Samsung res videtur quod habeat downscale resolution
Ego vultus pro an alternative ut dictum est, vel cum iret ad colloquium,
et quod ita e longinquo participare posse extruxerat est locus yeah est scriptor
ita habet omnem suggestiones zoom aliorum opera semper frigus bene mm hmm, non tam zoom
in hardware hardware est non forsit suus 'quoniam Ive' been usura is quod
quia dederunt in posterum hangouts propter indigentiam suam, et ego switched ad Cras
Cum igitur Ive 'quia Microsoft basically destrui MSN to zoom switched tam
ut nunc quaero quid faciam tibi eriges tres omnino vilius esse potest greges
zoom in camera pro Microsoft requirit praeter partem exiguam secundum
semel extruxerat imperium Domini, quod suus 'volo uti locus in populo
totum videre screen Remoting qui in recta sunt legis h2 paulum supra est,
sed summum putas aliquid esse vel fieri LXIV quasi lapis
vide ne tu iustus in yeah debian super petram LXIV
LXIV Rocko yeah, si potes et erant valde simplex yeah non realiter facere
nihil solliciti de maxing sicco processus sicut et in aliquibus autem ex eis
Im 'non maxing sicco processus puto suus' a die media in Android tech
ego emit XXX illos leones, quos pro fabrica sed velis imaginari quae in petra est LXIV
yeah probabiliter magis quam $ XXX quondam vos adepto tarn de fortia, et
et causam illam virtutem, et omnia - illi erant 'intelliguntur cheap cell phones non potes,
nam cellula phone ut a L illos leones, quos aut yeah, sed vos can monitor Jack est in reali
maxime eorum tu scis quod ne, si nosti vel a user non uti sum ego meam cellulam
phone est primum et maximum, et non opus est monitor ego sedens
et ego foris yeah monitor yeah, sed Im 'trying ut faciam cum locus plena
Et connectens populus e longinquo sicut homines, sed ut etiamsi tibi gwg
Qui me? Hic ad telephonum in omni tempore, et in aspectu hic vos guys potest videre
ita ut non possent designandum id quod ex vobis est HDMI ad TV, quod projector
quamquam non venit ex in phone in phone autem mea camera hoc est,
hoc est quod unum conventum creare zoom in et non possum ventilabis record
yeah me? et quid facere, ut nihil opus ei non
nolite fieri potest, quod remote tractamus incisionem muniat suus fac quod iustum est
ut omnes unum roomful coniungere populus, qui suus 'illud promoveat nec non ut suus' hmm
quid horum opera satis iam iterum premit
audio enim non extollebat, et omne fragore ut ita frequenter, sed ut vultus recta
Nunc Im 'non iens ut in omnibus rebus putem in-persona buying Conferentiae
currently ne quid veri me satis bene positurus sis studium in ea yeah
suus 'a bonum tempus ad postulantes ut Communitates heus quid suus' optimus via ut
Bene facis quod iam facis coetus chat omnes suus satis bene posuit me sicut usque adhuc
nam haec est una omnibus paucos menses, et iusta sunt coetus rem facio
iterum Iunio proximo accedant memini enim scit quid Agnus
Bonum est ergo hoc fieri
video autem vere posito quod solutions ad omnem populum et ad properas
Invenire sors solutiones quae solutiones et cognoverit quid
profecta est sicut lac filio meo de bono absolute eum quod esset agnus
dicite mihi de Bell te profecta sunt cum eo ascenderant cum in h2 cum debian
erat camera tech quod proprium est rationis et ego nesciebam tech quod proprium est rationis opus esset, et possedi c920
buxum statim tantum laboraverunt, et non opus est tibi praebet speciem lepidissimam yeah
CMXX quod aliquis bene sit tibi et hardware est, quod decoding quæ youd 'volo uti vobis
Utinam ita sit intus et paulo facilius processus
ut ille, qui venit ad me, et nunc CMXX quod cogitavi in ​​camera cubiculum
wide offa hic et ibi est locus est et CMXX quod Im 'non est ad pugnam
forsit est super cameras ius off monitor et pulsanti keep
et conversus sum ut plerumque elit tempor stans veniam suus
manualibus adquirent eam crank tempor elit enim diam vitiatur
O Yeah ius Gratia diei et noctis dixi vobis iam videre non possumus habere lux mea est
quod sic dominari me aliquando puto video production Quid enim simile O
qui ambo non facies dicitur in radio
certe verum est in casu [Risus]
ut te postremo possedi Yay variis laboramus, et Mirum video vos got vestra
tympanum ornamentum ooh yeah extruxerat venundatus est ut quemadmodum facitis quod etiam ipsa
[Musica]
deinde mox triclinium Hic est via soleo
vigilo TV in a ordinarius CAT5 video mihi vade et factum est in sectione X laptop
OT ire solebat ad me et non habeo plex obturaculum-in propter est amicus
currit aut non esse nexa meus domi huc et ille qui amisit XLIV terabytes
notitia procurator erat propter evenit si nil
quae sicut imperium est pro card O, non ut Deum, quod in peccatum reputetur
yeah, cantilenam hanc cogitandi erat coegi ut proventus pars est ipsius officium rate fixing
Hic opus est ut pars quaestiones et de quinque et
num forte illi medium rapit et card experiri Moderatorem alium
ex reflexione ad utendum puto centena et novam temptare card ita
omnium difficillima mihi possum quod vestit et agnosticam hardware
Ego certe habere tergum genus, sicut hic quinque Studio scriptor
sed certis servo nostrum arbitrium habere coegi quod externa duorum
inque et diffusi sunt ordinata est agnosticismum et hardware, sed quia hic est
sic magnae fuit instructa quot um non posset recedere et quasi
Ego got advenit quasi Wow sex equos qui habet centum et decem octo foras
haec summa est quaestio, ubi repono terabytes yeah Wow coepi quod non
quattuor et quadraginta solus terabytes prope est perfecte plenum, et super TV quia commune aut inmundum
consilium fecerunt ut redimat et verisimiliter ad meam impleat
Phasellus sit in aliquo puncto sed cogitant ex spatio Im 'iens currunt, donec iam
ubi 'agnus dei esse neminem memini opus magis quam LXIV Commodore K ad me commemorat, quae
celebre ad portam dicitur quod satis esset pro custodia omnis DCXL
tum quod ignorant plerique ordinariis dicebat
LXIV K magnitudo RAM quod fuit ante paucos annos ad K DCXL, quod tu scis quia omnis autem
tu scis quod semper putaverunt suae LXIV dicitur K K DCXL, non sic fuit quadraginta sex
tum ut memor fuit extensa memini memini agere conaris
involucrum, quod est primum simile etiam per sumus sicut et omnia quae QE mm CCCLXXXVI
genus supellectilem ad hoc operari non potest, sursum ut coepi opus in ferrum cards
pater meus ad nos cards uti ferrum est opus ut solebat, cum essem hædum de capris unum sumus
Nativitatis Christi officio partium affert munera semper
et nomen nostrum ferrum card tag super eos, sicut et ego non sum, sed uti ferrum cards
ut non coding rudentis COBOL programs amet industria habebat carbones
memini cum pater ire secura Historiae Societatis in oratione
In civitatibus censeo in re hac de historia fuit XX annos,
Rediens autem Linux et coepi cum patre obtinuit prima computatrum
Claro id quod est aliquid, neque id civilitatis, et dixit: Non recordabor
Et quia ipse exponeret coepi faciens scire Linux
Quia computers quod omnia Quran
Finland et potens pro causa creatus erat eu erat nec
tantum modo ut vos can emere software, quod non venit et fuit machina
yeah tergum in MCMLXXX software de UK et factum est ut post et ab armis summaque
non potuerunt capere, quod et factum est in mense impetro coepi pretiosa et fecit sic et
et didicit facere aliquid suum esse simul quam progressio et dixit:
et apparatus multus in programmatibus agere verbis quid sibi
putavit enim quod quia ille scripsit TRDOS ones, et, quod fecit zeros
ante duos annos et quia opus ei non est illi interpretatum, ut necesse est, ut a compiler
Idem amicus scribebat Apparatus ad litteram CPM
qui scripsit in codice apparatus dextre et utilitates apud se tunc esset, quod CPM
congregate universos conexis ea depromere, et in omnes
et scripsit eum inter se cognatae quae actuales codeine singulos quos volebat se venire
ut ferrum ipsum turpis Munch universos sermones istos
ut omnia adducere et plerumque omnes simul coniunctum eos et dixi
eo tempore ait: tu scis quod tu factum et in eadem
Intellego hoc loco yeah, et nunc princeps at ille scripsit, statim a limine illud
Yeah puto nostro conventu nostro de zoom sumus ad summum quod valde dolendum
limited sed pro tempore facere quod Im 'agnus dei agnus dei sum ego faxim ut haec arripuerit
Per idem tempus metus nulla semel circa meridiem Nunc sit amet est
paulo plus mihi difficile erit per septimana ego sum agnus dei opus
nisi quod ad finem hic ego ero post si non mutatur
Im 'agnus dei aliud pro aim XII horam meridiem, si ita velis adiungere nobis
quod in DEP magnam faciam te ut tali famulatui adhaerere septimana Rubby quia in te
Et tamen non omne opus ex patria non opus est tibi ut opus diei sumus,
sed quamquam me in Central yeah capulus confractus tempus, ut habito in mihi horologium
tempus tuam in meridie tempore, ut scis, non opus est non satis 5:00
suus 'circa undecimam horam post meridiem somewhere yeah
tum recte memini memini collegium mox videbimus si non hic te
sicut velle scire, qui erant in hebdomada optimum et omne bonum salutem
accipite unusquisque autem videat et salutem cura